A bụ m onye na-ejide Tom jidere ụlọ M na-aghọta onye nọ ebe a
onye ji anya ya hụ onye ohi ahụ aha ya izizi
okwu nke ihe mere bidoro nma ka anyi nwaa ndi mbu Clements
Stephanie anyị hapụrụ ụlọ n’ihe dị ka elekere abụọ nke abalị ahụ bụ 1,400 ma biko kwuo okwu ekele anyị
na-aga sinima na Rivoli ọ malitere na elekere 3 nke 1500 Erin ka anyị
Ekwesịrị m kwụsịtụ n'ụlọ akụ maka na m na-eri nri ụtụtụ m ikpeazụ n'ụtụtụ ahụ
ntutu mara mma na-ekele gị agbanyeghị um anyị zara
ụlọ akụ
lee ile ntutu anya mama anya mara mma Erina
mara kwa ụbọchị n'ezie nwere ike ịbụ onye ọ bụla nkeji Kirk
mgbe ahụ i nweghi ike ichefu maka ọrụ gị ruo nkeji iri maka ihe ọchị anyị, ọfụma
hụ gị Oh kedụ ka ezinụlọ si bụrụ naanị nnukwu ihe ịtụnanya na nke gị
ime obodo amara nke oma ihe banyere oru oma n’ebe a
ihe obula ina etinyeghi na oh, onweghi ihe m puru imere gi
Daalụ mba ọ bụla ụmụ m na-echere ahịrị maka mrs. Clemons Agaghị m
Ọtụtụ n'ime onye isi ụlọ akụ ma ọ bụrụ na m ahapụ ka ndị ahịa m kacha eche
Stephanie A na m eche ma onweghi ihe ị na eme
n'ezie, mgbe ahụ mu na ụmụaka ga-ahụrụ anyị n'anya ka mama gorilla
gorilla a
onye obula di nwayo mee ihe o kwuru dina n’ala
Ben yeah n'ime naanị obere oge na m fọrọ nke nta okokụre a isi plankton
drivelọ oriri na ọ restaurantụ restaurantụ gaa n'oké osimiri anya mr. Parillo
anyị na-eme ike anyị niile iji kwado gị wee gbadaa oh ọ dị mma
onye obula mere ezigbo mama daalụ maka ịrịọ mama gị ihe niile o nwere
hey nwaanyị ị nwetara ezinụlọ dị mma na
Onweghi onye n’eso m na eso nne gi ufodu ego o were buru ego
Mụ na Aaron na-echekwa maka ụbọchị ọmụmụ gị, Andrew anaghị eme
okwu ka m ga na eso umu m nwoke
Achọghị m ka onye ọ bụla merụọ ahụ
hmm
Ewoo
ị bụ ezigbo nwanyị nke obi ike. Clemons nwere onye ọ bụla nwere nna ọ bụla
ha echeghị na ọ mere otu m si kwuo ya nke ọma
daalụ rinne m na ejiri n’aka na ụlọ akụ ga-abịakwute gị
gbasara ụgwọ ọrụ ngọpụ ngọpụ sirị ị kwuru ihe
banyere ụgwọ ọrụ anoghi n'ulo oba nwere iwu nke inye ihe ruru pacenti iri
weghachiri ego dị ka ụgwọ ọrụ 10% nke ahụ bụ ya mere iwere m onye ịchọpụta n'agbanyeghị oke
ezi m chere na mrs. Clemons wepụtara obere nkọwa ole na ole sitere na akụkọ ya ebe a
ka o si mee Chris Kirk inweta mama mere cookies ụmụ nwanyị ọ ga-abụ
n'ime m ọ nọ na-agwa onye nta akụkọ etu o si nweta ihe mgbaru ọsọ ahụ
Egwuregwu hockey dị m ụtọ na-eche na ọ dị ka nwa nke abụọ nye m ị maara mgbe m bụ
Nwa II a choro ka m di ka ya ma o dighi agha o na-eme ka mpuo
akwụkwọ sayensị ya sekọndrị Hey ebe a ka ọ bịara
lee anya na ezé ya dika umu oke umu agbogho na agba
Maka ya doc i ghaghi iweputara akwukwo sayensị m n’iso gi n’elu
n'ehihie ihe omumu ihe omuma bu egwu ndi nwoke ihe nkiri n’ehihie a
Onye ahịa kachasị amasị na-eche n'ịhụnanya Oh
Stevens mara mma ịhụ gị na ọ nwere ihe m ga - emere gị nke ọma
ọnweghị ihe ọ bụla maka m taa mana ndị enyi m nọ ebe a nwere ike iji obere mma enweghị mmegharị ọ bụla
enyi mr. A nabatara Stevens ebe a gorilla gorilla n'ụlọ akụ
nke ahụ bụ ihe dị iche na-ezighi ezi ncheta ncheta
amaara m nke ọma na m ga - emeri ya mana gịnị kpatara ohere nke onye aka ya dị ọcha
Site na iwe na-emerụ ahụ Ee m na-atụ aro ka anyị niile mee ihe ọ na-ekwu zuru ike. C m
ebe a biko biko ewutela m na m bụ onye sayensị nke zombie ụwa ka mma
ebe n'ihi m, biko mee ka onwe gị nọrọ n'udo
laghachi Magilla anyị na-eme ike anyị
ihe oma pal doc enweghi uru inweta a enwe elu osisi m n’ekwu
anyi n’eme ihe o kwuru na Kirk oh
echegbula na anyị ga-adị mma ekele pal ị maara nwa nwoke na ị dị mma
merie ya Punk ok Clements ngwa ngwa nweta teknụzụ ikike m n'onwe m agaghị anọ
ebe a jide n'aka na onye ọ bụla dịkwa mma m ga-apụ na nkeji
ma dọtara onye ọ bụla dịkwa mma na ị dị mma mana Kirk na-elekọta nwa m nwoke nke ọma ezigbo mrs. C
onye obula no na etinye uchu ugbua
nye m nke ka mma maka nchekwa
Daalụ mr. Stevens ị bụ dimkpa
ọ bụghị ihe ọ bụla dike ọzọ agaghị eme nke ọma Echere m na ọ bụ mgbe ahụ
belụsọ na onye ọzọ nwere ihe ọ ga - ekwu were kelee onye ọzọ ga - ekwu
m nnọọ ihe mere ọ bụla embellishment ọ bụla ịgha ụgha naanị
eziokwu ha bu m dr. benjamin Jeffco PhD na sayensi asaa di iche
malitere n'ụtụtụ a mgbe m na-arụ ọrụ na ụlọ nyocha m na-anwa ikewapụta orbital
ofzọ ekwentị ọhụụ ọhụụ ị ga - apụ iche iche na Topanga ya biko
oh !, anyi erutela n’ụlọ akụ Echere m na m hụrụ ya
itinye nwa robin ahụ n'ụlọ ya n'oge ikpeazụ m hụrụ m na-etinye akụkụ ya
na mita ị maara otú ọ kpọrọ asị ịhụ ndị mmadụ na-enweta tiketi na-agaghị ekwu
ọ bụ ezigbo nwoke mara mma
abụrịrị dr. G ị nyere aka biko mee ihe niile ebe a achọghị m nke a
ị na-eme ihe ọmụma ọ bụla m chọrọ ịgafe midterms dị na nke a
akwụkwọ ọ bụ akwụkwọ ọgụgụ kachasị elu nke ụlọ akwụkwọ sekọndrị ederela maka sayensị
Nwa akwukwo amam a na m dere ya nkea enweghị m ike ikwere na ị gbanyeghi ya
ihe nkiri dr. Anyi a na echekwa gi onwonya na ekele gi nwoke m
na-eche mgbe ihe nkiri ahụ nwere ike bụrụ na anyị ga-ahapụ ụmụaka ụmụaka ahụ n'ụlọ na gị
nwere ike ịpụ maka nri abalị dị mma nke dị jụụ
oh m nwute Stephanie enwere chi jiri n’ehihie n’abalị a achọghị m ịhapụ ya
mana enwere m ike iji ụfọdụ ụlọ ọrụ ọ ga-agbachasị ọchịchịrị n'ebe m kachasị amasị m
ahịa na-eche na ahịrị Hi Kirk Stephens cheta m mepee hel 25 ahụ
mr. stoner dr. Jack coke ka ọ dị mma ịhụ gị
Ọ nwere ihe m nwere ike imere gị na mba biko biko, ma ị nwere ike ịbụ
nwee ike inyere ezigbo ndị enyi m aka n’ezigbo ihe kpatara na anyị niile agbadaghị ọpụrụiche a
ndị ahịa counter dr. Jay amaghim ebe anyi g’enweghi gi
ka n’ogho nke ozo orangutan n’ezie Erin bu nke kasi
ezinụlọ anọkpopo gorillas na-ahụkarị n'ugwu Rwanda abụghị
akụ
onwere onye nwere banana ka o gbadata na ihu na ihu ocha gi
achọtaghị ụdị omume akparamagwa ndị obodo na-anabata karịa inyelata
ndi n’adịghị ọcha nke nchekwa ndụ ha ezigbo echiche maka ezigbo enyi ị bụ
M ji obi ike nke ukwuu mara na icheta mpụ anaghị akwụ gị ụgwọ
odi iche na nke gi oga azu Andrew ka anyi mee ihe anyi nwetara ya doc
ị chere na amber ga-adị ọfụma Stephanie Akuziiri m Andrew ihe niile
Ama m na ọ ga-adị mma, mana ọ ga - eme gị obi mma
N'ezie aga m enyere ha aka nke abụọ gịnị kpatara na ị gaghị abịa n'otu ebe a
ọ bụ wimp a ga m ewere Stefanie a ka m si asị na mpụ anaghị akwụ ụgwọ
ị ga - ahụ na akụkọ m gwara gị bụ eziokwu ma zie ezi m chere
na ndị enyi m ga-ekwenye Ee e, olee otú mmadụ atọ dị iche iche ga-esi ahụ atọ
ihe di iche na huh ihe m g’enwe
gwa gị ihe mere n'ezie na ọ bụghị na onye ọ bụla na-agha ụgha
ha na ekwu egbe obere onye na - ekwu kari ị bia
Na Kirk ka ị turu-ure, da kpuchie iru-gi n'ala, I tọghi dika onye-nzuzu
ooh, ee, enwere m ike ikwu na akụkụ ahụ ntakịrị ka ezumike bụ eziokwu na
Mama ị were egwu dịka anyị turu mgbe gorilla batara ọfụma
Ezigbo egwu egwu Erin yeah I tso m egwu egwu. G gi no na the
ulo anyi ndi ozo oh ee eh dinara m mana nke ahu di otu a
ọzọ ga - emebi mmerụ ahụ dịka anyị na - agbada na - agbada na nke a
nwa nwoke Clemens Andrew na nke a bụ eziokwu ahụ
eziokwu niile na naanị ihe ọzọ ma ọ bụghị eziokwu anyị banyere n'ụlọ akụ
Oh Chineke maara nke ọma ebe ị maara
nke ahụ bụ nwa m nwoke na nwanne m nwoke asị na asịghị m na m ga-a youụrị gị iyi
kwuru na ekwughi m na nwanne m nwoke ka m kwuru ka ya na ya na-aga ebe ahụ
bụ onye amara nke gị nwanne nwoke, mee ihe ụfọdụ na ntị gị
na naa, ọ bụ na ọ dị mma, mana achọghị m ịgụ nke ahụ mana amaara m gị
Achọghị m, mana ị na-agụ sayensị, na onye nkuzi gị gwara m ka m duzie gị
ugbu a were ya gịnị kpatara na ọ bụ ihe kachasị mma edere m ya na ọ bụghị adịgboroja
mee dika nke ahụ ọ mere aka nri Kirk na anyị anaghị arụ ụka na anyị bụ
na-ekwu maka mmụta sayensị banyere anya anyị nwere ike ịwụpụ ihe ndị bu ụzọ tupu anyị abanye na
ohi nara ee ee ee yeah ee ee anyi siri na-eche
ahuru m mara gi na dr. Benjamin ị maara Stivin oh. Achọrọ m gị onwe gị ee
Ahụla m foto gị na akwụkwọ Briarwood High na nwa m nwanyị Cindy Stone na-aga
nke a Oh mara mma gịnị kpatara na anyị niile agaghị agbadata na ndị ahịa na-agụ ya onye ọ bụla
Andrew dị mma n'anya Andrew a gorilla ga-abụrịrị ụbọchị ọmụmụ
ị maghị onye bụ m, ịsịghị na Andrew ee m dr.
JT Kirk Erin ị na-ajụ m onye bụ onye wimp na akụkọ niile na-ewute Beck oh
Ọ dị mma na III agaghị enwe ike ịnweta akụkọ kwụ ọtọ
onye obula n'imem oh a odighi m onye a gwara gi ihe banyere ikike gi ya ee ee Ee
naanị ịchọrọ ịkọ akụkọ m tupu ha ekpochichigide m ị maara nke ọma
ọ dị ka ezigbo akụ ị maara na enweghị oke mmadụ m na-eche
enwe enwe bụ ezigbo echiche ị maara na nwunye m kwesịrị ịgwụ m
na-emebi sọks na ngịga ha maara na ya bụ ihe nwute m na onye ahịa a pụrụ iche bụ
maka ndị ahịa bọọlụ goolu
mmadu nile
Bịanụ
O nweghị onye ga-emegharị ihe ahụ
hapụkwuo mma
nke ahụ bụ kpọmkwem ihe mere
Nwata nwoke ahụ nwere ike ịgba ọsọ ọsọ karịa ọsọ nke ọkụ ma inwere ike ife efe ee ee ị maara
mr. Ezi II na-eche mgbe ị na-ewepụta oge maka mmebi iwu ị kwesịrị ileba anya
na-enweta onwe gị obere egusi ọgwụ dị mma ma aga m eso gị
lee nke ọma, ọ ga-akwụ ụgwọ m anaghị ele m anya ma ọ bụrụ na agbanweela ihe m
eziokwu anyi ga e mebi ihea nihi na ahutabegh u nihi ugha asusu di iche-iche
ee BAM hey hey hey anyị bụ enyi ma anyị niile hụrụ ihe anyị hụrụ na ọ nweghị
video ụgha karịsịa maka maestro oh
nke oma ina eche na anyi aghaghachighi Nri ohuru
Enwere m akụkọ ọjọọ maka onye ọ bụla enweghị Late Gosi n'abalị a
ụlọ ihe nkiri ndị nwere ihe ngosi nzuzo m kwesịrị ịnwe ụlọ ihe nkiri dị n'okpuru
n'okporo ụzọ gụọ m na ngọpụ m ewela iwe mana enweghị ụgwọ ọrụ ugbu a
a ga - elebara unu anya ka ndi ahia ahia goolu
otu dollar kwụsịrị ndị na - azụ ahịa
gị